ho deciso che inizieremo ad usare questo readme per fare un breve riassunto degli ultimi commit
ovviamente ogni volta lo svuotiamo, senza tenerci il record di tutti i commit
   
   
    data 2/1/2019:
    ho aggiunto il frontend dal progetto di linguaggi.

    ho aggiunto una get(/homeD) che fa riferimento all'index di linguaggi.

    ho spostato i file css dal progettidiLTW nella cartella public/stylesheet,
    infati, per essere reperibili devono essere in quella cartella.

    ho aggiunto una riga in server.js, la riga e' la 60, praticaemnte serve
    a dire alle varie pagine queale sara il percorso da cui prendereanno i css e credo anche i js
     