ho deciso che inizieremo ad usare questo readme per fare un breve riassunto degli ultimi commit
ovviamente ogni volta lo svuotiamo, senza tenerci il record di tutti i commit
   
   
    data 2/1/2019:
    ho aggiunto il frontend dal progetto di linguaggi.

    ho aggiunto una get(/homeD) che fa riferimento all'index di linguaggi.

    ho spostato i file css dal progettidiLTW nella cartella public/stylesheet,
    infati, per essere reperibili devono essere in quella cartella.

    ho aggiunto una riga in server.js, la riga e' la 60, praticaemnte serve
    a dire alle varie pagine queale sara il percorso da cui prendereanno i css,i js e le immagini
    infatti solo la cartela public puo' essere acceduta dai vari file HTML

    per non dover scrivere in ogni pagina(chisiamo,dovesiamo etc), la cosa migliore e' fare 1 sola
    get per pagina e poi dalla get reindirizzare in base al login o meno...
    o almeno penso sia la via migliore
    
    per adesso ho un problema con la GET(/chisiamo.xml) non riesco a far leggere il file xml a nodejs :C
